(Dieses Drama basiert auf
dem Kryptowährungsmarkt im Jahr 2018.)
(Alle Personen, Vorfälle
und Hintergründe...)
(in diesem Drama sind sie fiktiv
und haben keinen Bezug zur Realität.)
Ist das echt?
Wir haben es durch all das Eis bis hierher geschafft ...
nur um den letzten Zug zu verpassen.
Willst du mich verarschen?
Ein Taxi wird bald kommen.
Ich sagte, wir hätten einfach laufen sollen.
Bist du verrückt? Es sind minus 20 °C.
Ihr beide müsst Geld sparen.
Es ist das Geld, das Sie verschwenden ...
Bei Taxis und Lieferdiensten
ist das der wahre Killer.
Wer weiß, was die Zukunft bringt?
Wie konnten Sie Ihr Geld so verschwenden ?
Und wie wird sich die Welt
verändern?
Eine dezentrale...
Welt der Finanzen!
(Unterhaltsame Finanzen in einer kontaktlosen Welt)
Bald
mit nur einer einzigen virtuellen Geldbörse,
Sie können
frei Transaktionen durchführen ...
wo immer Sie wollen.
Jeder wird verzweifelt versuchen
, digitale Vermögenswerte zu besitzen.
Und Sie möchten immer noch nicht investieren?
- Willst du zurückgelassen werden?
- Eun Sang.
(Was nach dem Glücksspiel bleibt,
ist soziale Isolation.)
Du bist derjenige, der
zurückgelassen wird.
Das ist kein Glücksspiel!
Das ist es also, was Sie
mit „einem großen Erfolg“ meinten.
Schauen Sie, wie auch immer Sie es nennen wollen,
wir sollten keine verlorene Sache verfolgen.
Wenn wir
hier nicht einfach aufhören,
wir müssen zumindest
das Wenige schützen, das wir haben.
Was müssen Sie überhaupt schützen?
- Was?
Sie sagten, man solle schützen, was man hat.
Was haben Sie also tatsächlich?
Jugend? Schönheit?
Unsere brillanten Köpfe?
Unsere tolle Haut?
Ich... ich habe mein Sparkonto,
- und Fleiß!
- Okay.
Meine Integrität und harte Arbeit.
Ich habe meine eigenen Vorzüge, wissen Sie.
Wie zum Beispiel meine Arbeitsmoral.
- Wischen Sie Ihre Tränen ab, bevor Sie sprechen.
- Ich weine nicht.
Ich meine, im Ernst, was werdet ihr beide
tun? Was ist euer Plan?
Na gut, dann erzähl es mir einfach.
Was?
Das...
Diese Krypto-Sache ...
Wie funktioniert das?
Okay, also, die Sache ist:
(Folge 2:
Zwischen Fleiß und Minderwertigkeit)
Wassermelone.
Beifall.
Handtuch.
Gesundheit.
Welpe.
Welpe? Warte ...
- Karte?
- Stadt.
Was könnte nach der Stadt kommen?
Mir fällt kein Wort ein.
- Gib mir nur eine Sekunde.
- Beeil dich, denk dir ein Wort aus.
Stadt...
- Ich will nicht!
- Was?
Du wirst gehen.
Es ist dein erstes Mal in meinem Traum,
und wenn wir dieses Spiel beenden,
du willst einfach gehen,
oder?
Geh nicht.
Ich habe dir doch gesagt,
Mama fällt noch keiner ein.
Nach der Stadt...
Stadt...
Richtig, ein Wort, das nach ... kommen kann.
Meine Güte.
Uhr, Markt, Stream, Startkapital.
- Siehst du? Es gibt viele.
- Was war das letzte?
Dies ist nicht die Zeit zum Weinen.
Haben Sie das Startkapital zusammengekratzt?
Ihr Einstiegszeitpunkt war nicht schlecht.
Und deine Freunde?
Sind sie noch nicht da?
Sie müssen auf den Krypto-Zug aufspringen,
solange er am Tiefpunkt ist.
Worüber redest du?
Wenn Sie kaufen,
Das Timing ist alles.
Sobald es einen Höhepunkt erreicht,
Ich friere alles für dich ein.
Mach dir keine Sorgen.
Los, beeil dich.
Hier geht es erst richtig los.
Und nun zu unserer nächsten Geschichte.
Angesichts der schwierigen Finanzmärkte
Kryptowährungen gewinnen
als alternative Anlage an Aufmerksamkeit.
Der KOSPI und der Won-Dollar-Kurs
sind im Gleichschritt gefallen,
und der KOSPI schwankt
um die 2.400-Punkte-Marke,
bleibt in einer frustrierend engen Handelsspanne stecken .
In diesem Klima haben einige Kryptowährungen,
darunter Enderium,
schüren die Vorfreude
auf einen Neuanfang.
Es besteht die Hoffnung, dass dies
eine Veränderung auf dem stagnierenden Markt signalisiert.
Es ist der Anfang.
Und nun zum Sport.
Lee Sang Hwa bei
den Olympischen Winterspielen 2018 in Pyeongchang ...
Steh auf, steh auf.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du diese Tür reparieren sollst?
Wie konntest du die Tür so verlassen ...
und möglicherweise unbeschwert schlafen?
Okay, das tut weh.
Warum machst du so früh so ein Theater?
Verdammt, ich bin spät dran. Ich bin so spät dran.
Nur eine Sekunde.
Um Himmels willen.
Meine Güte.
Dieser Ort ist ein Schweinestall.
Beruhigen wir uns.
Ich muss geduldig sein.
Sie ist kein wildes Tier.
Ich gab ihr drei ordentliche Mahlzeiten am Tag,
und ich habe ihr die Schule finanziert.
Sie ist meine Tochter.
Was bist du, eine Krähe?
Du warst zwei Sekunden drin
und bist schon wieder draußen?
Das Badezimmer hat
keine richtige Schwelle.
Wenn ich zu lange dusche, läuft es über.
Warum räumst du nie auf?
Die Haustür hat keine Schwelle.
Staub von draußen weht direkt hinein.
Haben Sie vergessen, wie ein Mülleimer funktioniert?
Warum tauchen Sie einfach unangemeldet auf
und fangen an, mich zu nerven?
Ich bin gleich da.
Ich bin nur auf dem Weg
zu meinem Arzttermin vorbeigekommen.
- Ein Arzttermin?
- Meine Güte.
Für Ihren Rücken?
Meine Güte.
Hören Sie auf, sich nur Schmerzmittel spritzen zu lassen,
und lassen Sie sich richtig behandeln.
Wirst du jemals heiraten?
Woher kommt das?
Mama, warum muss jedes Gespräch mit dir
immer mit einer Heirat enden?
Sie sollten sich beeilen und heiraten,
bevor Byeong Jun sieht, wie Sie leben.
Sperren Sie ihn ein und heiraten Sie ihn endlich.
Mama...
Mama, haben wir ein geheimes Erbe,
von dem ich nichts weiß?
Was?
Oder der alte Nachttopf
im Lagerschuppen der Familie.
Ist es eine Antiquität
, die uns reich machen kann?
War ich der Einzige, der es nicht wusste?
Worüber redest du?
Zum Heiraten braucht man Geld.
Wer würde mich heiraten,
wenn ich kein Geld oder sonst etwas habe?
Hat er dich verlassen?
Sie wurde verlassen.
Dieser nichtsnutzige Trottel.
Wie kann er es wagen, meine Tochter zu verlassen?
Mit meinem Baby ist alles in Ordnung!
Geld. Mir fehlt das Geld.
Dieser Idiot ...
Essen Sie etwas, bevor Sie gehen.
Schließlich war es dein Geburtstag.
Du solltest eine Algensuppe essen.
Aber wagen Sie es trotzdem nicht,
so zu enden wie Ihr Vater.
Auch wenn Sie nicht der Beste sind,
müssen Sie im Leben einfach hart arbeiten.
Habe es?
Dein Vater hat eine unheilbare Krankheit.
Er wird nie davon geheilt werden,
nicht in einer Million Jahre.
Mein Vater war krank.
„Jackpot-Fieber.“
Das ist es.
Ich werde Vieh züchten.
Mein Vater hatte weder einen Job noch etwas in der Tasche und
war geschäftsbesessen.
Träume immer davon,
den Jackpot zu knacken.
Einmal,
er erklärte, er wolle
Kühe züchten.
Hier ist, was er gesagt hat.
„Erzeugen Sie Produkte, die
beim Hören klassischer Musik gewachsen sind …“
"für viel Geld verkauft."
„Deshalb
werde ich Vieh züchten …“
„der mit K-Pop aufgewachsen ist.“
Er sagte, die Fans würden Schlange stehen, um Rindfleisch zu essen, das
mit der Musik ihres Idols aufgezogen wurde.
- Aber dann...
- Auf keinen Fall.
- Unglaublich!
- Nach der Drogenverhaftung ihres Idols,
Sie stellten die Vernunft des Viehs in Frage
, das mit seiner Musik großgezogen worden war,
was einen Boykott auslöste …
aller Produkte,
mit denen er in Verbindung gebracht wurde.
Das Geschäft scheiterte spektakulär.
Aber mein Vater hat hier nicht aufgehört.
Das ist es. Wir fliegen ins All.
Nachdem er erfahren hatte, dass ein Verwandter
auf der chinesischen National Space Base arbeitete,
Er wurde erneut in einen neuen Traum hineingezogen .
Er wollte Wohnmobile bauen ...
aus
Außenmaterialien für Raketen hergestellt.
Aber dann...
Auf keinen Fall! Unglaublich
Doch als die Rakete
Sekunden nach dem Start live explodierte,
das Geschäft ging erneut pleite.
Ich komme wieder, wenn ich es geschafft habe.
(Von Papa)
Wo ist Jung Yong Jik?
- Wo ist er?
- Moment mal.
Was werden Sie dagegen tun?
Mein Vater scheiterte immer weiter
, bis es nichts mehr zu verlieren gab.
Nachdem mein Vater sein Zuhause verlassen hatte, um seinen verdammten Traum zu verfolgen ,
- wir hatten Mühe, über die Runden zu kommen.
- Hier ist dein Bier.
- Mein Bier?
- Ja, hier ist dein Bier.
Bitte schön.
- Ja, danke.
- Seien Sie vorsichtig damit.
Hey, du Landstreicher!
Damals
hatte ich nur eines im Kopf.
Ich werde nie so enden wie mein Vater.
Und ich würde Schnell-reich-werden-Programme
wie Krypto meiden.
Einen Moment!
Ich habe es geschafft.
Meine Güte, ich kann immer noch nicht glauben, dass ich es gekauft habe,
obwohl ich so dagegen war.
- Du verrücktes Mädchen.
- Hast du nach Maxbi gerufen?
Meine Güte, du hast mir Angst gemacht.
Ich habe dich nicht angerufen.
(Enderium)
Ich sollte mich einfach beeilen
und das Ding verkaufen.
(Sind Sie sicher, dass Sie verkaufen möchten?
Bestätigen Sie den Verkauf.)
- Danke, Papa!
- Okay, sei heute Abend früh zu Hause.
Okay, fahren Sie vorsichtig.
Komm her!
Schön, Sie hier zu treffen.
Guten Morgen.
- Ein wunderschöner Morgen, nicht wahr?
- Was?
Ein „schöner“ Morgen
auf dem Weg zur Arbeit?
Nicht, es sei denn, Sie wurden in den Kopf geschossen.
Ich habe dir einen Kaffee mitgebracht.
Der ist für dich.
- Danke.
- Lass uns schnell hineingehen.
- Stoppen Sie die ungerechtfertigten Entlassungen!
- Stoppen Sie sie jetzt!
- Schützen Sie unsere Lebensgrundlagen!
- Schützen Sie sie jetzt!
- Garantieren Sie unsere Arbeitsplatzsicherheit!
- Garantieren Sie sie jetzt!
Frau Round.
„Sollen wir spielen?“
Ja.
Um Menschen jeden Alters anzusprechen,
Der Name unseres Snacks sollte einfach
und intuitiv sein.
Und um deutlich zu machen, dass
es sich um einen Snack auf Hühnerbasis handelt,
"Lass uns gehen."
Welcher Name würde
die Bedeutung besser vermitteln ...
„Ein leckerer Snack mit Hühnergeschmack?“
War das zu übertrieben?
Ist das nicht ein bisschen schlicht?
Mal intuitiv, mal uninspiriert.
Ich denke, wir müssen kreativer
und künstlerischer sein, meinen Sie nicht auch?
Ich habe das Gefühl, dass es da draußen etwas Besseres gibt .
Üben Sie nicht nur Kritik,
sondern bieten Sie eine Lösung an.
Hat
denn sonst noch jemand einen Vorschlag?
Was wäre, wenn wir eine kleine Änderung vornehmen würden?
- Eine Optimierung?
- Ja.
Es ist ein Wortspiel auf Koreanisch,
also durch die Veränderung eines kleinen Partikels,
es geht von einfach "schmeckt gut",
bis hin zur Aussage „Es schmeckt gut
und hebt auch die Stimmung.“
Damit schlagen Sie zwei Fliegen mit einer Klappe.
- Nur durch die Änderung eines Partikels ...
- Gefällt mir.
Ja, das Partikel ändern ...
fühlt es sich
so viel frischer an, oder?
Ja.
Es bedeutet mehr als „schmeckt gut“.
Da Hee, du hast großartige Instinkte.
Meine Güte, wer ist dieses Genie
in unserer Einstellungsklasse?
Das wäre die 14. Rookie-Klasse.
Der 14.! Wir sind schnell! Los geht's!
Lasst uns gewinnen!
(vor 3 Jahren)
- Ja.
- Ja!
- Los, 14.!
(Willkommen, Mitarbeiter
von Marron Confectionery!)
Da Hae, was machst du
da drüben?
In welcher Einstellungsklasse waren Sie nochmal?
Waren Sie vor uns hier?
Der 12.? Oder der 13.?
Ich bin...
Ich glaube nicht, dass ich sie
bei der Orientierung gesehen habe.
Es tut mir leid,
mein Fuß macht mir irgendwie zu schaffen.
Ich werde mich
dort drüben nur etwas ausruhen.
- Ja.
- Okay.
Sehr geehrte Führungskräfte und Mitarbeiter,
an diesem schönen Herbsttag,
es ist mir eine große Freude,
Sie alle hier versammelt zu sehen.
Entschuldigen Sie. Ist es okay, wenn ich hier sitze?
Oh, diese Plätze sind
für unsere Klasse reserviert.
Eine Zeit, um auf den Weg zurückzublicken
, den wir gemeinsam gegangen sind ...
Hey, das ist mein Platz.
Und sich vorzunehmen, neue Pläne
für die Zukunft zu schmieden.
- Und hier?
- Entschuldigung.
Hey, du!
Warum stehst du noch?
Beeil dich und setz dich!
Was ist das?
Sie hat einfach
aus dem Nichts einen Stuhl erschaffen.
Ein wahrer Meister der Kreativität.
Es ist nichts Besonderes.
Es ist ganz einfach.
Ich habe einfach durchgehalten und durchgehalten.
So habe ich durchgehalten.
Drei Tage am Stück durchhalten.
Durchhalten, bis man das Gefühl hat, sterben zu müssen.
Aushalten bis zum Weinen,
- Was wird sie tun?
- und aushalten...
bis deine Tränen versiegen.
Du erträgst es und erträgst es ...
So habe ich es geschafft, durchzuhalten.
An diesem Tag,
als ich auf diesem unsichtbaren Stuhl saß,
Ich sah meine eigene undurchsichtige Zukunft voraus,
die elende, erbärmliche Zukunft
, die einen Privatfahrer erwartet.
Und aus irgendeinem Grund
sind schlechte Gefühle nie falsch.
Gut, fügen wir die heutigen Namen
der Kandidatenliste hinzu.
- Okay.
- Danke für Ihre harte Arbeit.
Da Hee und Frau Round ...
Zu den Vorschlägen zum Kindertag ...
Ihre beiden Vorschläge
wurden als Finalisten ausgewählt.
Oh mein Gott, wirklich?
Wenn das gut läuft, ist das doch ein schneller Weg
zum stellvertretenden Manager, oder?
Was? Ich habe mich in
den letzten drei Jahren beworben...
und wurde jedes Mal abgelehnt.
Wurde ich tatsächlich ausgewählt?
Ich habe für euch beide gedrängt.
Mir ist eine solche Chance geboten worden?
Ist das echt?
Frau Round? Warum sind Sie so still?
Freust du dich darüber oder was?
Frau Round?
Also...
- Jackpot!
- Es ist ein Jackpot, oder?
Also gut, lassen Sie uns das abschließen.
Tolle Arbeit, alle zusammen.
Herr Ko!
Ich kann es nicht glauben.
Ich kann es einfach nicht glauben.
Ich schätze, es stimmt
, dass jeder Hund seinen Tag hat.
Alles klar. Lass es uns tun!
Werbung für Jung Da Hae.
Los geht's!
- Ji Song.
- Ja?
- Können Sie mir meine Exemplare besorgen?
- Okay.
- Hey, Ji Song?
- Ja!
Können Sie dies zur Verkaufsabteilung bringen ?
- Sicher.
- Ji Song?
- Ja?
- Können Sie vorbereiten ...
- der Konferenzraum?
- Sicher.
- Ji Song, kannst du mir einen Kaffee holen?
- (- Die sind so hübsch.
- Wem gehören sie? Schreib mir eine DM.)
(Wei Lin)
Deine Schuhe sind hübsch
und du auch, Schatz.
Deshalb
kaufe ich so gerne neue Dinge.
Sieht aus, als hättest du neue Schuhe gekauft,
Ji Song.
Das habe ich! Sind sie nicht hübsch?
Ja.
- Aber kann man darin überhaupt arbeiten?
- Wie bitte?
Ich weiß, dass ich darin keine Arbeit erledigen könnte .
Andererseits ist es nicht so, dass Sie
hier sowieso viel tun würden.
Wie meinst du das?
Ich habe viele Quittungen
für Ausgaben, die ich einkleben muss.
Und sie sind bequemer, als sie aussehen.
Stimmt, aber machen Sie sich keine Sorgen ...
einfach nur solche niederen Arbeiten verrichten?
Sogar ich mache mir Sorgen, und ich arbeite Vollzeit.
Sie müssen so viel im Kopf haben.
Du weisst,
vielleicht sehe ich deshalb
nicht so alt aus wie ich bin.
Weil ich mir keine Sorgen mache.
Was?
Also...
Sorgen verursachen Falten, oder?
Eines Tages, wie Sie,
stellvertretender Manager Jo,
Es wird die Zeit kommen,
in der ich anfangen muss, mir Sorgen zu machen.
Meine Güte, allein der Gedanke daran
ist erschreckend.
Und worüber genau soll ich
mir Sorgen machen?
Deine Falten.
Ist es nicht das,
was Sie meinten?
Güte.
Oh, das tut mir so leid.
Ich dachte, das wäre es, was Sie meinten ...
Das ist es überhaupt nicht.
Es tut mir so leid.
- Es tut mir so leid.
- Das Mädchen ...
Habe ich Falten? Sind sie schlimm?
Schauen Sie es sich an.
Oh mein Gott!
Frau Eun Sang,
Sie dürfen diese Kabine nicht betreten.
Was in aller Welt!
Das ist seit gestern so.
Im Ernst, ich dachte, eine Kuh hätte es benutzt.
Aber warum sollten sie
es einfach so lassen?
Das Reinigungspersonal streikt,
erinnern Sie sich?
Außerdem handelt es sich dabei nicht um eine Reinigungsarbeit.
Die Verstopfung muss beseitigt werden.
Ich habe völlig meinen Appetit verloren.
Ich habe
seit gestern Mittagessen nichts gegessen.
Mir geht es genauso.
Ich kann nicht einmal an Essen denken.
Es ist einfach schrecklich.
Frau Eun Sang, was machen Sie?
Hey, tun Sie es nicht, Frau Eun Sang.
- Was denkst du?
- Nicht!
Was gibt es außer unserem Mittagessen?
Ich werde nicht zulassen, dass dieser Clog es ruiniert.
- Frau Eun Sang!
Was auch immer Sie hören, geraten Sie nicht in Panik.
Bleiben Sie einfach zurück.
- Meine Güte.
- Okay.
Was zum... Oh, Gott!
- Geh runter! Geh einfach runter!
- Frau Eun Sang!
Gehen!
- Läuft es über?
- Frau Eun Sang, geht es Ihnen gut?
- Alles in Ordnung?
- Bleib zurück! Oh, verdammt!
Machen Sie weiter und kümmern Sie sich um Ihr Geschäft.
Oh mein Gott, was hätten wir
ohne dich getan, Eun Sang?
- Im Ernst.
- Du bist der Beste! Der Beste!
Der beste!
Oh, wann seid ihr hier angekommen?
Du bist etwas Besonderes.
Wie hast du das Ding überhaupt frei gemacht?
Mir ist so übel.
Ich bin kurz davor, meine Formel auszukotzen.
Kommt schon, ihr seid alle dramatisch.
Lasst uns einfach essen gehen.
Wie können Sie
im Moment überhaupt an Essen denken?
Ich kaufe.
Platz machen.
Wer zahlt, kommt durch.
Ja!
Machen Sie den Weg frei.
Lasst uns essen!
- Danke für das Essen!
Was ist in dich gefahren?
Unser Geizhals
bezahlt die Rechnung.
Ach, komm schon, es ist keine große Sache.
Wessen Fuß ist das?
- Wessen Fuß liegt auf meinem Schoß?
- Was?
Oh, entschuldige.
Ich habe nur versucht, mich zu strecken.
Ernsthaft...
Meine Füße schmerzen mich höllisch.
Meine neuen Schuhe sind noch nicht eingelaufen.
Neue Schuhe? Du hast dir neue Schuhe gekauft?
Die FW-Kollektion in limitierter Auflage.
Sie sind hübsch.
Hey, wie viel?
Ist das nicht seltsam?
Warum kommen am Miettag neue Sachen raus?
Sie meinen, sie kosten
eine Monatsmiete?
Das ist ein lächerlicher Preis
für jemanden in Ihrer Situation.
Schauen Sie,
wenn ich tatsächlich im Rahmen meiner Möglichkeiten leben würde,
Ich wäre obdachlos am Bahnhof Seoul
mit einem Typen namens Mr. Kim
und von kostenlosen Mahlzeiten
in einer Kirche leben.
Dann geh und lebe so,
du kleine Göre.
Ich kann nicht.
Ich war in einem buddhistischen Kindergarten.
Hey.
Wenn du keinen Luxus willst,
weißt du, was du tun musst?
- Was?
- Wie?
Sie müssen mehr Geld verdienen.
Genau. Wie verdiene ich mehr Geld?
Nicht schon wieder.
Ja, wir sprechen
wieder über Krypto.
Sie schienen so bereit, einzusteigen.
Also, was ist passiert?
Oh, ich? Nun...
Hey!
Glaubst du wirklich, Da Hae ist wie du?
Sie würde nicht auf den schnellen Reichtum hereinfallen
und in Kryptowährungen investieren.
Stimmt's, Da Hae?
Ja, also... richtig.
Ich bin da etwas anfälliger.
- Ja.
- Ich wäre verrückt
wenn ich nicht profitieren würde. Aber das tue ich.
So kann ich Sie behandeln.
Und jetzt versammelt euch.
Habt ihr schon mal
von einer sogenannten J-Kurve gehört?
- Eine J-Kurve?
- Selbst wenn sie sich im völligen freien Fall befindet,
es erreicht schließlich eine Aufwärtskurve.
Das ist eine J-Kurve.
Es ist so etwas wie ein Muster.
Und im Moment geht der Trend in die Richtung …
genau so.
Es ist also wie eine Diät, oder?
Sie denken vielleicht, Sie hätten ein Plateau erreicht,
aber wenn Sie sich an Ihre Diät
und Ihr Training halten,
Sie werden irgendwann abnehmen,
oder?
Genau.
Sehen Sie? Schauen Sie einfach.
- Wir können Geld verdienen.
- Das ist das J?
(Enderium)
- Aber es sinkt steil.
- Was?
Oh!
Wissen Sie, was das bedeutet?
Das bedeutet, dass der Tiefpunkt erreicht ist
und es jetzt nur noch aufwärts gehen kann.
Ein echter J.
- Oh, gib mir eine Pause.
- Was?
E Rin, was hast du vor?
Ji Song, du verstehst es, oder?
Ji Song! Kim Ji Song.
Hey, du verstehst es, oder?
Wann soll es ein J werden?
Nein, vergiss es.
Ich habe keine Zeit dafür.
Ich muss wieder an die Arbeit. An die Arbeit.
- Da Hae, hast du zu Mittag gegessen?
- Ja.
Sieht aus, als würden Sie sich
auf die Präsentation vorbereiten.
Übrigens,
wer beurteilt diesmal die PTs?
Die Geschäftsführer und Dr. Ham.
Dr. Er?
Oh, ich liebe ihn.
Was? Du versteckst es doch nicht einmal, oder?
Ich leide unter einer Krankheit, bei der mir schon beim Gedanken an attraktive Männer schwindlig wird .
Entschuldigen Sie, aber wer ist Dr. Ham?
Oh, richtig. Du bist Praktikant,
Ye Jin, also weißt du es nicht.
Sagen wir einfach ...
Er ist unser Geschäftsführer
und eine lebende Legende.
Sie kennen Choco Cup, oder?
Es ist jetzt der Bestseller unseres Unternehmens,
aber wir waren
vor der Markteinführung besorgt.
Unser erstes neues Produkt seit Jahren.
„Wie stellen wir sicher, dass es sich verkauft?“
Oder: „Wie können wir dafür sorgen, dass es sich
noch besser verkauft?“
Alle Vizepräsidenten
hatten intensive, gnadenlose Treffen,
aber sie kamen einfach nicht
weiter.
- Warte!
- Und dann,
Dr. Ham, der die ganze Zeit geschwiegen hatte , sagte …
Wie wäre es, wenn wir eine Grenze ziehen?
Nennen wir es ...
Die Gewissenslinie.
In einem Zeitalter der Täuschung und Abzocke
kann man nicht sagen, was in der Tasche ist.
Wo ist das Ding? Oh, hier.
Auf der Tüte war ein Strich eingezeichnet.
„Bis zu diesem Strich versprechen wir Snacks.“
– Auch bekannt als „The Conscience Line“.
– Und das war Dr. Hams Idee?
Ja.
Und diese Idee, so cool wie Dr. Ham,
sorgte gleich nach seiner Veröffentlichung für großes Aufsehen .
Was diese Kampagne jedoch
zu einem Riesenerfolg machte, war ...
aufgrund dessen, was kürzlich passiert ist.
Meine Damen und Herren.
Ja, ihre Gegnerin hat zu wenig rotiert,
aber es wurden keine Punkte abgezogen.
Dies ist ein klarer Fall
voreingenommener Beurteilung.
- Ja.
- Aber dann...
Ein Dopingskandal brach aus.
Oh, es ist eine Goldmedaille!
Eine Goldmedaille für Südkorea!
Dank dessen hat unser Silbermedaillengewinner
die Goldmedaille zu Recht zurückgewonnen.
Sehen Sie sich das alle an?
Unser Gewissen hat gesiegt.
An diesem Punkt muss man sagen, dass
das Universum auf Dr. Hams Seite ist.
Es ist, als wäre er auf die Erde herabgestiegen,
gesegnet mit kosmischer Energie.
Also...
Es ist also wie ein Schöpfungsmythos,
als wäre er aus einem Ei geschlüpft.
Ich sage nur, dass er auf diesem Niveau ist.
Er ist ein unglaublicher Typ.
Aber warum nennen Sie ihn „Doktor“?
Hat er einen Doktortitel?
Nun, das und andere Dinge.
Schon als er nur ein fester Angestellter war,
hat er zahlreiche Erfolgsprodukte entwickelt.
Also begann der CEO, ihn zu nennen:
„Meine Güte, unser Dr. Ham …“
und verwöhnte ihn wie einen Enkel.
Als er zum Direktor befördert wurde,
er wollte nicht Teil der
starren Hierarchie des Unternehmens sein, und deshalb ...
der Name „Doctor Ham“ blieb einfach hängen.
Er ist wirklich ein unglaublicher Typ.
Aber Da Hae,
hast du nicht gesagt, dass du ihn getroffen hast ...
während Ihres Vorstellungsgesprächs?
Ja.
Ich bezweifle allerdings, dass er sich an mich erinnern würde.
Ich denke schon.
Du siehst wirklich ziemlich gewöhnlich aus.
Meine Güte, das habe ich nicht kommen sehen.
Das hat wehgetan.
- Alles in Ordnung?
- Ja.
Aber trotzdem
scheint er ziemlich unglaublich zu sein.
Es klingt, als wäre er unantastbar.
Es ist Zeit für die Vollversammlung.
(Ich möchte ausstempeln und mich hinlegen.
Ich möchte schlafen. Ich möchte nach Hause gehen.)
Du scheinst gut gelaunt zu sein.
- Du hast den ganzen Morgen gesummt.
- Habe ich?
Du hast.
Ich denke schon. Das...
Welches Lied geht mir nicht mehr aus dem Kopf?
Absurdität!
Was ist das?
Ist das nicht unsere Inventarliste?
- Ist das vom stellvertretenden Manager, oh?
- Sieht ganz danach aus.
- Rufen Sie den stellvertretenden Manager Oh an.
- Okay.
Er geht nicht ran.
Außerdem hat er seinen Laptop zurückgelassen.
Wo ist der stellvertretende Manager Oh?
Finden Sie ihn jetzt.
Er kann nicht weit sein. Ich werde nur...
Ji Song?
- Ja?
- Ji Song, du gehst ihm nach.
Mach schon, du trägst
bequeme Schuhe!
Mich?
Stellvertretender Manager Oh! Warte!
Warten!
Entschuldigen Sie. Ich komme durch!
Das tut mir leid.
Okay, danke. Stellvertretender Manager. Oh!
Stellvertretender Manager Oh!
Warten!
Verdammt.
Stellvertretender Manager Oh!
Warten!
Stellvertretender Manager, oh ...
Ji Song!
- Hier...
- Was?
Du hast das hier verlassen...
Ji Song, bist du mir
den ganzen Weg hierher gefolgt?
Du...
Eine Sekunde.
Hallo?
- Hallo?
- Ji Song?
Ich habe gerade mit ihm telefoniert.
Er sagte, die Akten seien in seiner Tasche.
Sie können also wieder ins Büro kommen.
- Ji Song, geht es dir gut?
- Ja.
Auf meinem Weg hierher,
- Ich glaube, ich habe mir die Zehen gebrochen.
- Was?
Können Sie mir helfen, sie zu finden?
Meine Schuhe...
Was bildet sie sich ein, wer sie ist, wenn sie
sich so aufführt?
Warum lässt du
dich von jemandem wie ihr verarschen? Verdammt.
- Eins, zwei, drei!
Komm, steh richtig auf.
Ich kann meine Zehen nicht belasten.
Da Hae, ruf mir bitte ein Taxi.
Ihr Platz ist gleich um die Ecke.
Wir rufen kein Taxi.
Ich kann keinen einzigen Schritt mehr machen.
- Du bist so schwer!
- Das tut weh!
Hey!
- Was?
- So, das ist es.
Schauen Sie sich diese alten Damen an.
Das ist urkomisch!
Sie lügen völlig, was
die „eine Mahlzeit am Tag“ angeht, oder?
Es ist eher so etwas wie
„eine Fleischmahlzeit pro Tag“, oder?
Spar dir den Atem.
Das macht es nur noch schwieriger.
Fahrer,
bitte etwas vorsichtiger sein.
Die Federung dieses Dings
ist schrecklich.
Entschuldigen Sie, Ma'am.
Reicht Ihr Lebensunterhalt für den Fahrpreis?
Nein. Das ist eine Erinnerung, die gerade entsteht,
also lass uns ein Foto machen. Komm schon.
Okay! Eins, zwei, drei! Lächeln!
Fall einfach tot um.
Wirst du dich zusammenreißen?
Soll ich dich einfach fallen lassen?
Nein! Warum hast du Ji Song abserviert?
Du bist der Beste! Ich bin so gerührt.
- Sie muss auch mit uns Krypto machen.
- Das ist so verdammt nervig.
Krypto dies, Krypto das.
Warum machst du es nicht einfach selbst?
- Warum drängen Sie mich immer wieder dazu?
- Ich kann es nicht alleine schaffen.
- Warum? Warum kannst du nicht?
- Hey!
Oh nein. Was soll ich tun?
Was
habe ich getan? Es tut mir so leid!
Es tut mir so leid!
Eun Sang!
Geht es dir gut?
Ich kann es nicht ertragen, zuzusehen ...
euch beide zusammenbrechen zu sehen.
Wenn wir so weitermachen,
welches andere Ergebnis kann es geben?
Nichts als Ruinen.
Gibt es noch eine andere Geschichte,
die wir schreiben können?
Ich sehe, was kommt,
und ich kann es nicht einfach ignorieren.
Das werde ich bei euch beiden nicht zulassen!
Seien Sie vorsichtig. Bitte seien Sie vorsichtig.
Bitte seien Sie vorsichtig.
- Eun Sang!
- Lass uns gehen.
(Marron Süßwaren)
(Unterzeichnung einer Absichtserklärung zwischen Marron Confectionery
und Sahara Trading)
Er freut sich auf unsere Partnerschaft.
Wir freuen uns auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Das Vergnügen ist ganz auf unserer Seite.
- Wir werden unser Bestes geben.
- Danke.
Entschuldigen Sie, einen Moment.
Sir, einen Moment bitte.
Herr Cheon, unser Restaurant hat angerufen.
Ihr Kühlschrank ist kaputt gegangen,
und sie fragen, ob wir
unsere Reservierung um eine Stunde verschieben können.
Was? Was ist der Plan?
Schnell ein anderes Restaurant in der Nähe finden.
Ich versuche es, aber sie sind Muslime.
Es dauert seine Zeit , ein Halal-Restaurant
zu finden.
Ein koreanisches BBQ-Restaurant?
An einem Grillplatz
erschweren die Dunstabzugshauben ein persönliches Gespräch.
Was machen wir jetzt?
- Es tut mir leid, Sir.
- Was sollen wir tun?
Also...
Hier entlang, bitte.
Ist das das Restaurant?
Ich möchte Ihnen eine Vorspeise anbieten.
- Eine Vorspeise?
- Ja.
Mit den Produkten von Marron
Ich möchte
eine einzigartige Vorspeise kreieren ...
exklusiv für Sie.
Mit Marrons Produkten?
Du meinst mit Snacks?
Ist das möglich?
Das können wir auf jeden Fall.
Zunächst haben wir eines der
beliebtesten Produkte von Marron,
die Milchtarte.
(Milchtarte)
Darüber geben wir noch etwas Pfirsichmarmelade,
die dieses Jahr auf den Markt gekommen ist.
Dann einfach für genau 40 Sekunden in die Mikrowelle stellen ...
Voila, die Milch-Pfirsich-Tarte
ist fertig.
Diese Eisbar, die Kkeukkeuryu Bar,
Am ersten Tag wurden über 100.000 Stück verkauft.
(Kkeukkeuryu-Bar)
Öffnen Sie es und geben Sie es in ein Glas
mit Mineralwasser und Eis.
Und fertig ist
ein leckerer alkoholfreier Cocktail …
Sie können es sogar im Büro genießen.
Er sagt, es ist ziemlich lecker.
- Köstlich, sagt er.
- Und ist es nicht bezaubernd?
Und nun zum großen Finale.
Zu unserem Cookies-and-Cream-Eis
geben wir Marron's Peppe Stick,
unser Bincheu Bencheu,
und unsere bald erscheinende
Geheimwaffe!
- Unser Schokoladen-Marshmallow ...
- Stopp!
Wird für Marshmallows keine Schweinegelatine verwendet?
Unser Kunde isst kein Schweinefleisch.
Was machen wir jetzt?
Bei Marron Confectionery
verwenden wir Halal-zertifizierte Rindergelatine.
Wir sollten ins Restaurant gehen.
Es ist alles für uns vorbereitet. Sollen wir?
- Mittagszeit.
- Hier entlang.
Ja, genau hier entlang. Frau Eun Sang.
- Friede sei mit dir.
- Mein Bruder!
- Eun Sang, du hast großartige Arbeit geleistet.
- Danke.
Der Käufer hat Sie in den höchsten Tönen gelobt.
Er plant,
nächstes Jahr wiederzukommen.
und er fragte, ob
Sie dann noch hier wären.
Nun, natürlich...
- Eigentlich nicht.
- Was?
Ich bin mir nicht einmal sicher, was morgen ist.
Wie kann ich also nächstes Jahr versprechen?
Also könnten Sie gehen?
Das ist schade.
Das Unternehmen braucht jemanden wie Sie.
Das weiß ich nicht.
Jeder ist ersetzbar.
- Schützen Sie unsere Lebensgrundlagen!
- Schützen Sie sie jetzt!
- Garantieren Sie unsere Arbeitsplatzsicherheit!
- Garantieren Sie sie jetzt!
- Frau Eun Sang, Sie sollten gehen.
- Ein anderes Mal.
Rechts.
Wenn Sie am Ende doch gehen,
haben Sie andere Pläne?
- Zum Mond.
- Wie bitte?
Da gehe ich hin.
Wo?
Oben.
Den ganzen Weg zum Mond.
Lass es uns tun!
Lassen Sie uns diesen Kindertag,
die Hochsaison des Einzelhandels, richtig feiern!
Marrons meistverkaufter Choco Cup
und der Kinderheld Yongki.
Yongki, die beliebte Figur,
und unser Choco Cup haben sich zusammengetan.
Verdammt.
Mit seinen charakteristischen weißen Perlen
und einem Hauch weißer Schokolade.
Es ist die Yongki-Sonderedition.
Plus eine Sonderausgabe.
Kindertag...
Verzeihung.
(Vorschlag zur Förderung des Kindertags)
Da Hee, was machst du hier?
Hast du nicht schon ausgestempelt?
Ich habe meinen Regenschirm vergessen.
Bereiten Sie sich auf die Präsentation vor?
Ja, nur ein bisschen.
Perfektes Timing.
Ich habe für alle, die lange arbeiten, Kaffee mitgebracht .
Hier, das hier ist für dich, Da Hae.
Danke schön.
Natürlich.
Viel Erfolg bei Ihrer Präsentation.
Du schaffst das!
Aber warte.
Sie klingen
, als würden Sie auch nicht daran arbeiten.
Natürlich
arbeite ich auch hart daran.
Aber ich habe bereits mein Bestes getan,
also werde ich es nicht bereuen,
wenn ich es nicht bekomme.
Es gibt immer ein nächstes Mal, oder?
- Muss nett sein.
- Wie bitte?
Der Luxus, es noch einmal zu versuchen,
auch wenn Sie scheitern ...
macht mich neidisch.
Macht nichts.
Du bist wegen deines Regenschirms zurückgekommen.
Gut! Ich sollte los.
Bis morgen.
Okay. Lass es uns tun.
Lassen Sie uns diesen Kindertag,
die Hochsaison des Einzelhandels, richtig feiern!
Der Bestseller von Marron Confectionery ...
Pünktlich zum Kindertag,
der Hochsaison im Einzelhandel,
Der meistverkaufte Choco Cup von Marron Confectionery
...
und der Held Yongki ...
- haben sich zusammengetan.
- Mama, hast du die Pässe mitgenommen?
- Natürlich habe ich das.
- Die Hochsaison im Einzelhandel ...
Als Yu Jins Mutter hörte, dass ich
nach Da Nang ging, war sie so eifersüchtig.
Du hast ihr davon erzählt?
Natürlich habe ich das.
- Beeilen wir uns
. - Meine Güte, es ist so schön.
Zum Heiraten braucht man Geld.
Wer würde mich heiraten,
wenn ich kein Geld oder sonst etwas habe?
Hallo, Mama.
Hast du gegessen?
Nein, ich habe mich nur gefragt,
ob Ihr Rücken untersucht wurde.
Als ich aufwachte, fühlte es sich besser an,
also habe ich es einfach ausgelassen.
Wie bitte? Warum überspringst du es einfach?
Seit wann bist du Arzt?
Ich habe dir gesagt, dass du
es richtig behandeln lassen sollst.
Ach, vergiss es.
Ich glaube, ich kenne meinen eigenen Körper.
Ich muss arbeiten. Ich lege auf.
Mama, hör einfach zu. Hallo? Mama.
Hey, sei still!
- Meine Güte!
- Ich habe gesagt, du sollst still sein, verdammt.
Unglaublich.
Was ist sein Problem?
( Präsentationsskript zur Kindertagswerbung )
Fast fertig. Okay.
Yongki und Choco Cup
haben sich zusammengeschlossen.
Vielleicht sollte ich ein kleines Echo hinzufügen?
Sind zusammengekommen...
Hallo du!
Was? Wer ist da?
Was machst du?
Hey, mach auf!
Oh mein Gott.
Du hast mich vorhin angestarrt.
Öffne die Tür!
Was denkst du, was du tust?
Geh weg.
Öffne dich.
Du hast mich angestarrt, nicht wahr?
Warum dieser böse Blick?
Ich sagte, geh weg! Bitte, geh einfach.
- Mach auf.
- Mein Laptop ...
Öffne es.
(Marron Süßwaren)
- Alle meine Dateien sind dort.
- Öffnen Sie.
Komm, mach die Tür auf.
Öffne es.
Oh nein.
Nein, das kann nicht passieren.
Öffne die Tür!
Was passiert, wenn mein Laptop kaputt geht?
Wenn meine Dateien weg sind,
kann ich nichts präsentieren.
Wenn ich nicht präsentieren kann, keine Beförderung!
Und keine Beförderung bedeutet keine Gehaltserhöhung.
Wie kann ich Mamas Behandlung bezahlen?
Nein, warte.
Ich kann mir nicht einmal die Reparatur meines Telefons leisten.
Vielleicht kann ich es kostenlos reparieren lassen?
Moment mal. Mein Telefon?
- Du verrücktes Mädchen.
- Hast du nach Maxbi gerufen?
Mein Telefon!
Komm, mach auf.
Hey, Maxbi! Ruf für mich die 112 an.
- Rufe 112 an.
- Mach die verdammte Tür auf.
(Notrufnummer 112)
Notruf 112.
Was ist Ihr Notfall?
Helfen Sie mir bitte!
Okay, jetzt können alle nach Hause gehen.
Wir melden uns morgen.
Sorgen Sie dafür, dass dieser Idiot vor Gericht gestellt wird.
Oder ich kümmere mich selbst um ihn.
Ja, Ma'am.
Sie meint es ernst.
Sie wird einen Menschen in Stücke reißen.
Ja, wir werden unser Bestes geben.
Also gut.
- Ja, Sir.
- Danke.
Geht es dir gut?
Die Datei, an der ich gearbeitet habe, ist weg.
Ich muss ganz von vorne anfangen.
Der Idiot...
Dieser Idiot. Ihn in Stücke zu reißen
wäre zu gut für ihn.
Woran arbeiten Sie?
Weinen wird nichts lösen.
Wir müssen es wiederholen, und zwar schnell.
Gungseo- oder Myeongjo-Schriftart?
Was meinen Sie?
- Myeongjo.
- Myeongjo-Schriftart?
Sie haben keine Ahnung, wie viel Angst ich hatte.
Glauben Sie nicht, dass es leichter zu lesen ist, wenn es linksbündig ausgerichtet ist ?
- Zentrieren.
- Zentrieren?
Ich muss alles noch einmal machen.
Dieser Idiot!
Sieht das in Blau besser aus?
Meine Güte.
Ja, ich denke, Blau ist besser.
Wählen Sie eine Einstellung und bleiben Sie dabei.
Ich kann nicht sagen, ob Sie frustriert sind,
daher ist es für uns etwas verwirrend.
Gut. Meine Einstellung dann ...
wird eine J-Kurve sein.
Was?
Du hast es selbst gesagt.
Auch wenn es wie ein freier Fall aussieht,
wird es irgendwann wieder nach oben schießen.
Das ist die J-Kurve.
Das bin ich.
Am Ende dieser Notlage
es muss ein Happy End
auf mich warten.
Ich kann es fühlen.
Dazu müssen Sie zunächst lernen,
wie man richtig mit Kryptowährungen handelt.
Ich werde wirklich hart arbeiten.
Ich werde alles geben.
Werde einfach nicht nervös.
Okay, atme.
Ich werde es tun. Ich kann das.
Okay, du schaffst das.
Atme ein und aus.
Ich kann das.
Ein und aus.
Ausatmen. Einfach weiteratmen.
(Berühre das verrückte Mädchen
, das hier lebt, und du bist tot!)
Diese Idioten!
(Marron Süßwaren)
Wir beginnen nun mit den Präsentationen
zur Kindertagsaktion.
Zuerst haben wir Frau Jung Round ...
Der Vortrag wird von Frau Jung Da Hae gehalten.
Absurdität?
Verzeihung?
Direktor Ham,
hatten Sie vorher noch etwas zu sagen?
Nein. Bitte fang an.
Ja.
Zur Feier des Kindertags,
der Hochsaison im Einzelhandel,
Marrons meistverkaufter Choco Cup ...
tut sich mit dem geliebten Yongki zusammen.
Zum Kindertag
präsentieren wir die Yongki Special Edition.
Ich werde Sie jetzt durch
die Einzelheiten führen.
(Choco Cup und Yongki-Zusammenarbeit)
Die Yongki Special Edition,
eine limitierte Ausgabe zum Kindertag ...
Damit ist meine Präsentation abgeschlossen.
Was war das?
Ist das gut gelaufen
oder habe ich total versagt?
Ich kann ihre Gesichter überhaupt nicht deuten.
Als nächstes wird Frau Jung Da Hee einen Vortrag halten.
Festhalten.
Ist es das für mich? Einfach so?
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
könnte ich bitte ein Feedback bekommen?
Wenn ich etwas verbessern kann, dann ist es, dass
ich bei der Vorbereitung wirklich hart gearbeitet habe.
Das habe ich bestimmt getan.
Ich habe Sie
vor drei Jahren interviewt, richtig?
Ja.
Ich dachte, Sie kämen mir bekannt vor.
Jetzt weiß ich wieder, warum.
Vielen Dank.
Ich werde mein Bestes geben.
Ich verspreche, dass ich wirklich hart arbeiten werde.
- Entschuldigung.
- Ja?
- Du solltest ins Krankenhaus gehen.
- Ich werde hart arbeiten.
Und es scheint, als hätten Sie
seitdem einfach weiter „hart gearbeitet“.
Danke schön.
Aber inzwischen,
Sollte Sorgfalt nicht der Prozess sein und
nicht das Ergebnis?
Wenn Sie nur nachweisen können:
„Ich habe wirklich hart gearbeitet“,
- dann ist das einfach...
- Was glaubst du, wer du bist?
- Feedback? Es war schrecklich.
- Es war... Wie soll ich das sagen?
- Es ist...
- Gehen Sie schnell zurück zu Ihrem Platz.
Lernen Sie, die Stimmung im Raum einzuschätzen.
Da Hee, herzlichen Glückwunsch!
Glückwunsch, Da Hee!
Kopf hoch, Baby
Halte einfach noch ein bisschen durch
Ein Mädchen sollte sein Herz nicht so leicht verschenken
Damit du dich noch mehr in mich verliebst
Ich werde lässig tun,
als ob es mir völlig egal wäre
Du wirst also nicht wissen, wie ich mich fühle
Reiß dich einfach zusammen
Und dann, Baby, Kopf hoch
Sie ist so hübsch.
Also gut.
Kommt alle, trinkt etwas.
An unser Marketing-Team!
- Prost!
Frau Round!
Sie sind mit einem Lied dran. Los geht's!
Herr Ko!
Glaubst du wirklich, dass Da Hae
gerade in der Stimmung dafür ist?
Komm schon, das gehört doch einfach
zum Job, oder?
Mal gewinnt man, mal verliert man.
Nur wegen eines Rückschlags,
wird sie
alle verunsichern
und wir alle auf Eierschalen
um sie herumlaufen?
Okay.
- Ich werde ein Lied singen.
- Alles klar! Applaus!
In einer Ecke des Himmels vor der Morgendämmerung
Plötzlich erscheint eine Sternschnuppe
Im Handumdrehen
Direkt über meinem Kopf
Es regnet auf mich herab wie Licht
Was für ein schöner Tag
Sonne und Mond sind auf meiner Seite und
scheinen nur für mich
Bitte lieb mich
In mein leeres Herz
Ist jetzt mit leuchtenden Sternen gefüllt
Du hast so viel durchgemacht.
Du hast auch wirklich hart gearbeitet, Ye Jin.
- Ein Praktikant zu sein ist hart, nicht wahr?
- Nicht härter als Ihre Tortur.
Nach den Strapazen, die Sie durchgemacht haben,
Sie wurden abgelehnt, weil Sie kein
fester Mitarbeiter sind.
Ich schätze, ich bin ein guter Boxsack.
Heute trifft mich jeder wirklich
dort, wo es wehtut.
Aber Ye Jin...
- Es liegt nicht daran, dass ich eine Aushilfe bin...
- Nein, ich habe etwas mitgehört.
Sie sagten, die gesamte Präsentation
sei für die Direkteinstellungen manipuliert worden.
Wir waren nur da
, damit sie gut aussehen.
Offenbar wussten es alle
außer uns.
Ich kündige nach meinem Praktikum.
Ich kann es hier unmöglich schaffen ...
als Zeitarbeitskraft.
Tut mir leid. Das passiert.
Wenn es dir leid tut, dann komm mit uns.
Kommt, lasst uns alle anstoßen!
Ihr müsst mit der Gruppe trinken.
Ich werde früh nach Hause gehen.
Okay, das werde ich, Papa.
Okay.
Da Hae? Was machst du hier draußen?
Warum hast du es getan?
Was?
Sagen Sie mir am Tag vor der Präsentation „Viel Glück“ ,
hast du mich gerade verspottet?
Weil du wusstest,
dass ich keine Chance hatte.
Da Hae, du hast viel getrunken.
Geht es dir gut?
Nein, ich sage das nicht nur,
weil ich betrunken bin ...
Bußgeld.
Da ich sowieso betrunken bin,
kann ich genauso gut weiterschwafeln.
Warum bin ich der Einzige,
der einen Americano bekommt?
Alle anderen bekommen ihre
Frappes und Lattes.
Sie bekommen alles, was sie
von der Speisekarte wollen,
aber warum machst du immer...
mich mit dem „Zehn kaufen, einen gratis“-Kaffee abspeisen ?
Ich habe dir einen Kaffee mitgebracht.
Der ist für dich.
Ich habe allen einen Kaffee mitgebracht.
Hier, das hier ist für dich, Da Hae.
Meine Güte, das tut mir leid.
Du hast nie etwas gesagt,
als ich dir einen Americano gegeben habe, also ...
Aber man hat ja immer alle anderen gefragt,
was sie trinken möchten.
Du hast sie gefragt.
Ich bin nicht sicher, warum ich das getan habe ...
Aber ich tue es.
Ich weiß, warum du es getan hast.
Das liegt daran, dass...
Ich bin die Art von Person,
die man so behandeln kann.
Deshalb...
die Präsentation...
Jeder hat einfach...
schaut auf mich herab.
Sie behandeln mich, als wäre ich nichts.
Es tut mir so leid.
Aber ich dachte, Sie mögen Americanos.
Ich habe es wirklich nicht so gemeint.
Ja, das kann ich sagen.
Sie scheinen nicht der Typ zu sein,
der nachtragend ist.
oder bitter...
Dafür scheint Ihr Leben nicht hart genug zu sein , Da Hee.
Was mich allerdings eigentlich noch wütender macht .
Das ist nur der Alkohol, der da spricht.
Vergiss einfach, dass ich etwas gesagt habe.
Da Hae!
Aber du hast wirklich hart daran gearbeitet.
Lassen Sie uns beide
von nun an noch mehr Mühe geben.
Wir schaffen das!
- „Härter?“
– Du bist einfach so nett!
Auch wenn Sie nicht der Beste sind,
müssen Sie im Leben einfach hart arbeiten.
Hör auf damit.
Beenden Sie die Präsentation diese Woche.
Das ist der schnellste Weg zur Beförderung.
Ich sagte, hör auf.
Nach den Strapazen, die Sie durchgemacht haben,
Sie wurden abgelehnt, weil Sie kein
fester Mitarbeiter sind.
Fleiß...
Ich kann nicht.
Lassen Sie uns beide
von nun an noch mehr Mühe geben.
Ich mache es nicht mehr.
Ich sagte, ich mache das nicht mehr.
Ich hätte den unschuldigen Da Hee fast getroffen.
Drei Jahre lang hatte ich meinen Job ertragen und
gespürt, wie meine Stimmung täglich schlechter wurde.
Am Ende
war mein Fleiß zu meiner Minderwertigkeit geworden.
Jung Da Hae, du hast wirklich ...
jetzt den Tiefpunkt erreicht.
Kang Eun Sang.
Nichts läuft richtig.
Nicht das Geringste.
- Das sehe ich.
- Aber ...
Es stellt sich heraus, dass eine Sache
tatsächlich zu meinen Gunsten läuft.
Schauen Sie sich das an, eine J-Kurve.
Meine Güte, was ist das?
Eun Sang. Ich...
Ich hatte gehofft, dass meine Karriere
eine J-Kurve nehmen würde.
Aber stattdessen ist hier diese verdammte J-Kurve
aufgetaucht.
Während mein Leben den absoluten Tiefpunkt erreicht .
Selbst in einer tragischen Zeit wie dieser
ist das Einzige, was zunimmt, das.
Diese verdammte Krypto.
Hast du nur zehn Dollar reingesteckt?
Hey, das war eine große Ausgabe für mich.
Meine Güte.
Das wette ich.
Hey.
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Soll ich mich darüber freuen
oder ärgern?
Seien Sie natürlich glücklich.
Geld geht an diejenigen, die es lieben.
Ich habe 50 Cent verdient.
Ist das der Grund, warum sich alle für Kryptowährungen interessieren?
Das liegt daran, dass
Sie nur zehn eingegeben haben ...
Wie viel Bargeld haben Sie
derzeit bei sich?
Ich habe 1,50 Dollar.
Ich konnte nicht einmal
eine einzige Flasche Soju kaufen.
Darauf kann man stolz sein.
Im Ernst.
Okay, Sie haben also 50 Cent
mit Kryptowährungen verdient.
Jetzt hast du also zwei Dollar, richtig?
Schauen Sie, ich verstehe es.
Nichts läuft, wie Sie es sich wünschen,
und Sie sind sauer.
Sie glauben also, Sie könnten Ihre Wut an einem Unschuldigen auslassen .
Reiß dich zusammen, Mädchen!
Meine Güte, du hast mir Angst gemacht.
Eine Präsentation kann Ihr Leben nicht verändern .
Hier, iss das.
Sie brauchen Geld.
Egal ob
es 50 Cent oder 5.000 Dollar sind.
Nur so
wird sich Ihr Leben ändern.
Aber trotzdem mit diesem bisschen
Geld?
Lust auf frische Luft?
Schauen Sie, ob dieses Geld tatsächlich
etwas ändern kann.
(Tteokbokki: 2 Dollar)
Ist es gut?
Ja.
Wissen Sie, das ist definitiv ...
Wenn ich das esse, geht es mir tatsächlich
besser.
Ich schätze, ich habe den Tiefpunkt
noch nicht erreicht.
Das ist die Macht des Geldes.
Verstanden?
Ja.
- Was machst du?
- Ich bin satt und versuche, nüchtern zu werden.
Ich bin bei Da Hee total ausgerastet.
Was soll ich jetzt tun?
Autsch. Warum tut meine Stirn weh?
Hast du etwas Dummes getan?
(Zwei Stunden früher)
Meine Güte, du hast mir Angst gemacht!
ICH...
Ich wollte dich nur etwas fragen.
Das Lied von vorhin ...
Woher kennst du dieses Lied?
Was?
Welches Lied?
Das, was du gerade
in der Bar gesungen hast.
Woher weißt du das?
Es ist einfach ein Lied, das mir gefällt.
Stimmt, aber wie?
Es ist kein bekanntes Lied. Also wie?
Ich kann es mögen, wenn ich will.
Darf ich es nicht mögen?
Das habe ich nicht gemeint,
es ist nur ...
- Sie müssen an Hipsteritis leiden.
- Wie bitte? Was?
Oder ist das von einem Künstler, den nur
Sie kennen sollten?
Wenn nicht das, dann ...
denkst du einfach, mein Musikgeschmack
ist scheiße?
NEIN.
Und jetzt willst du
auch noch meinen Musikgeschmack kritisieren?
- Nein, das ist es überhaupt nicht.
- Oh, um Himmels willen.
Sehen.
- Was?
- Entschuldigung, aber können wir das später machen?
Wie Sie wahrscheinlich wissen,
Ich hatte heute einen wirklich harten Tag.
Sie können es das nächste Mal einfach mehr versuchen.
Ich möchte nur wissen, woher um alles in der Welt
Sie dieses Lied kennen ...
Sich mehr anstrengen?
Ja, streng dich mehr an.
Was ist mit deinen Augen?
Deine Augen sind ein wenig...
verwirrt.
Du siehst verrückt aus.
Warum kommst du näher?
Meine Güte, was ist los?
Ich habe es satt, mich mehr anzustrengen!
(Zum Mond)
Wie betrunken war ich letzte Nacht?
Ich habe doch nichts Dummes getan, oder?
Dr. Ham, was führt Sie hierher?
- Haben wir nichts zu besprechen?
- Tada!
- Sie bestehen immer noch auf Peking?
- Ich glaube einfach, dass etwas nicht stimmt.
- Ich habe gehört, er ist schwer zu erreichen.
- Er betrügt, das sage ich Ihnen!
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Sie haben wirklich so schnell so viel geschafft?
- Investieren Sie etwas mehr in Kryptowährungen.
- Das sollte ich nicht tun.
Oh, nein, Sir ...
Na, kein Wunder.
Der ganze Ärger
drehte sich um dieses mickrige bisschen Geld.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)